本当にライブするんだなぁ
しかも  Zeppで
開演5分前
虹夏から
開演前の初注意を皆さんにお伝えする役目を頼まれたの
ですが…
頼まれた残りの2名がまだ来ていません
本当に申し訳ございません
ありがとうございます
ご迷惑をかけしております
申し訳ございません
ありがとうございます
おはようございます
「おはようございます」じゃないんだよ
早めに来いって言っただろう
でも  まだ時間にはなっていませんよ  店長
そういうことを言ってるんじゃない
あと  店以外で店長って呼ぶのやめろ
それじゃあ  初注意の方を
おい
はい
まだあいつが来てない
きっちりしてますね
だって  ライブ前の初注意を3人にお願いしたいって
虹夏から頼まれたからな
(≧∀≦)
なんだよ
なんでもありません
あれ
でも…
なに
駅からの道で少し前を歩いていた気が
声かけなかったのかよ
はい
前を歩いてるなぁと思っただけです
なんだよそれ
たく  どいつもこいつも
すみません
ちょっと電話します
皆さんはライブ中はスマホの電源は切るか音が出ない設定でお願いいたします
すごくナチュラルに初注意が始まりました
皆さんよろしくお願いしますね
もしもし
もお前どこをつけ歩いて
はい
すみません
いや
本人ではありませんが持ち主のことはよく知っています
はい
そうですか
そんなことまで…
はい
大変申し訳ございません
ご迷惑をおかけしたようで
はい
そうですか
あの  本人にきつく言っておきます
はい
本当に申し訳ございません
失礼いたします
どうされました
知らない居酒屋
スマホ忘れてったみたい
たくあいつは
皆さん
お帰りの際はお忘れ物なきようお願いいたします
もうしょうがないから
初注意始めるか
そうですね
では
改めまして
本日はご来場ありがとうございます
ありがとうございます
ライブ中の初注意です
ライブ中の撮影  録音は堅くお断りいたします
発見した際にはスタッフが機器をお預かりいたしますのでご了承ください
ライブ中  体調が優れないお客様は速やかにスタッフまでお申し付けください
体調の優れない方を見かけしたら
周りの皆さんもご協力いただけますと幸いです
良いライブというのは
全員で作るものだから
皆さんよろしくお願いします
うぇー
すみません スタッフさん
体調が優れません
はい
では  居酒屋の方へ行きますよ
おい  お前何やってたんだよ
わぁ  先輩
へへへへ
なんか
あっちにおいしい串かつやがあるでって
知らないおっちゃんが教えてくれたから行きかけたんですけど
これがあること思い出して急いで戻ってきました
大阪の人が...
いいから
大阪の方に迷惑をかけるな
大阪最高!
おいおいおいおいおい
お前何でも飲んでんだよ
ライブってそれもんでしょ
体調は大丈夫ですか?
先輩の顔見たら治っちゃった
それにしてもすごいな  ぼーちちゃん
本当にここでライブするのか
先輩
何
私もここでライブしたい
ダメだ  今日は結束バンドのライブだ
ちぇちぇ
いいよね  みんな
もっといったね
ダメだ  ダメだ
いいよね
もっともっともっと
うぇーい
ダメだ ダメだ
やっていい感じの反応だよ
絶対ダメだ
メンバーやばーっと
スマホがない
居酒屋に忘れてくれてよかったですね
もいいよ  初注意の続きだ
はい
ライブ中
その他どんな時でも自由に声を出したり
音に乗ったり
好きに盛り上がっていただいて構いません
周りの人への配慮と
それからステージにいない人の名前を呼ぶなどはご遠慮くださいね
また
二階席の皆様はご着席のままお楽しみください
そして
一階二階にかかわらず
モッシュダイブ  その他の危険行為は禁止となっております
お願いします
え
ダメなんすか
ダメに決まってるだろう
危険がない程度に皆で盛り上がってください
皆…
先輩の言うことはちゃんと聞きましょうね
皆  分かった
ちょっと分かってない気がするな
ちょっと練習しとこう
私の名前は
廣井
そんなもんじゃないだろ
私の名前は
廣井
じゃあ
この人は
PA さん
もっともっと
この人は
PAさん
先輩は
星歌さん
すげ   一発で揃ってる
そう  星歌さん
もう一回
この先輩は
星歌さん
最高だぜ  お前ら
お前ら最高
お前ら×&%￥#@
だからな
よし
はい
以上で  初注意を終わります
それでは
LIVE STAGE「ぼっち・ざ・ろっく！」
at Zepp Namba
開演でーす
最後まで盛り上がってくださーい
この3人だけでステージに並ぶのを地味に初っすね
言われてみればそうだな
なんか  すっくり来るわ
いいギター見つかって  良かったね!
あ  はい
どうする  なんか食べて帰る
今日は解散
ほいっ  なんか用事
ぼっち
早くギター弾きたいでしょ
もう～ また2人だけ 通じ合う感じ出してる
まあまあ  落ち着いて
じゃあ今からスタジオ借りて
ひとりちゃんのギターを開いしません
いや  それはちょっと…
明日みんなで練習するしね
その時のお楽しみにしよう
はい
文化祭も終わったし
次のライブのこととか
色々考えないとね
ですね
リョウも新曲よろしく
こればっかりはインスピレーション待ち
私にできることあったら
何でも言ってくださいね
何でも?
はい
じ ゃあ  早速だけど牛丼おごって
わかりました
だから  キタちゃん
甘やかしちゃダメだってば
え
あれ
この景色…
見たことある
確か…
去年の秋のカーテンコール…
去年ってことは
私もしかして
タイムリップしてる?
おめでとう
ヒトリちゃん
あなたは?
「あなたは」?
って知ってるでしょ
すみません
行ってみたくてつい
あなたは私の
イマジナリーフレンドさんです
そう
今…今日は何をなさいに?
ごめんなさい…ごめんなさい…
今日はね
ヒトリちゃんがこれまで
たくさんたくさん頑張ったから
そのご褒美を
届けにきたんだよ
ご褒美?
いい響き
何かしてみたい夢はある
夢か?
考えたことなかったな
えっと
夢というよりか
妄想に近いかもしれないけど
ひとつだけある
あります  はい
なに?
結束バンドのみんなで
もっと「大」きい
例えば
Zeppのようなライブハウスで
ワンマンライブをすること
何のままですか?
その夢叶えてあげるね 的な流れではないのですか
そうなんだけど
思ったより 大きな夢だったから
ですよね
調子乗りすぎました
すいません  忘れてください
さようなら
ヒトリちゃん
はい
「大」きな夢を叶えるには
もっと強く願わないといけないよ
もっと強く?
そう  もっと強く
具体的に
強く  具体的に?
えっと  ステージの上にはメンバーがいる
もっと強く
ステージの上にはメンバーがいる!
虹夏ちゃん!
リョウさん!
喜多さん!
メンバーがいる!
メンバーだ…
メンバーがいるそう
バンドメンバーいる
そして  そして
このメンバーは
すごく綺麗なスマイル
スマイル!
そう  そしてその
顔立ちで りりしく
それぞれの楽器のポジションにつく
そう  私は カバンを回収します
私はカバンを回収します
すいません  Staffスタッフさん
スタッフさんは?  やっと見まし
そして私は
この髪をなびかせ
ギターを 背負い
すごい すごい
願いが 形になっていく
それから  それから
それから…
観客席には
たくさんのお客さんがいて
「うぉーっ」て言っている
お!
あと
「イェーイ」とかも言っている
Yeah!
いや  私の妄想では
もっと大きな声だな
せーの
Yeah!
一階席?
二階席?
Yeah!
関係者?
すごい  すごい  すごいぞ
妄想が現実に
それから?
それから
この 最高のボルテージの中
ライブが
始まる!
結束バンドです
「青春コンプレックス」
改めまして こんばんは
こんばんは
下北沢から来ました エゴサが全く機能しません 「結束バンドです」
よろしくお願いしまーす
な…な…なんでもございません
感動してるんだよね   ぼっちちゃん
今日のライブ緊張するけど
すごく楽しみーって言ってたから
ひとりちゃん
昨日は眠れた
眠れたというか…
今も眠ってるのかもしれません
毎日毎日夢に気をつけてたおかげで
面積も獲得してそう思い通りに夢をいじることができるようになったようです
だからこんな素敵な夜を見たら本当によかったですよね
ぼっちちゃん?
ごめんなさい
忘れてください
よくわかんないから次の曲いっちゃおう
みなさーいけますか?
今日はいろんな曲をやりますので
最後まで楽しんでてください
「ひとりぼっち東京」
「ひみつ基地」
まだまだ行けました  大阪
ありがとうございました
こ  これ  ちょっと  これ
夢?  現実?  どっち?
これ  どっちですか?
現実!
ですよね…
いや  でも  まだ信用できないな
これって  本当に現実ですか
現実!
本当ですか?
リアルですか?
リアル!
じゃあ  絶対現実だ
Yeah!
すごいね  ぼっちちゃん
店長さん?
こんなにたくさんの人が盛り上がってくれるなんて
そうなんですよ  すごい盛り上がりで
あれ?
なに?
いや
店長さんがライブ中のステージに上がってくるなんて
やっぱり夢?
よいよいよいよ
夢じゃないよね?
ほら
でも  私たちがZeppでライブなんかまだできるわけないし
なに言ってんの?
こんなに盛り上がってんだよ
でも
この人たちはきっと私の妄想が生み出したモンスタ
夢の住人
ひどい
皆さん  夢の住人さんなんですか
PA さんまで?
やっぱりおかしい
じゃあ
そいつも私も夢の住人ってこと
そうです
私なんかがあの Zepp でライブしちゃいなんて  生きてすみません
夢って思ったら
夢で終わっちゃうんじゃないですか
そうだよ
もっと強い思いで
ここにいる全員で
現実にしちゃえばいいんだよ
でも
あの曲  やったら?
あの曲?
お前らの初ライブ
あの台風の日
うまく演奏できなかったあの曲
皆さんも聴きたいですよね  あの曲
あの台風の日は  お客さんも少なくて  盛り上がらなかっ
たけど
今日は盛り上がれるよね!
いいレスポンスですね
楽しみです
ハードルを上げすぎないでください
何言ってんの
バンド続けてくなら
どんな状況でも乗り越えられるようにならないと
でも
あの日
うまくいかなかった思いを全部乗せて
見せてよ
ぼっちちゃんのロックを
始めまして
結束マンドです
聴いてください
「ギターと孤独と蒼い惑星」
結束マンドですだ!
ありがとうございますだ!
「ラブソングが歌えない」
ラブソンだら歌ないいですだ
ぼっち
Solo聞こえまし？
お水飲んで
ぼっち
聞いてくれ
喜多ちゃん
勘弁こださぁい
次の曲も私たちの初ライブの時に披露した曲です
よかった らもっと
らもっと
盛り上がってくださーい!
「あのバンド」
ありがとうございますた
みんな 最高だねー！
はい
それにしても
まさか 下北沢を飛び出して
大阪でライブができるなんて
夢にも思わなかったよ
や…やっぱり現実だ
ぼっちちゃん何か言った?
あ  いえ
リョウ先輩は
大阪には来たことありますか
ライブを見に来たことはある
さすがリョウ先輩
今度私も連れて行ってください
いやだ
ライブは一人で行く
ええ?
じゃあみんなで遊びに行くのは
いいですか
お金…
があれば
私がすべて見つけます
いいよ
やったー!
喜多ちゃん
甘やかしちゃダメ
リョウは  甘ない
(╥﹏╥)
でも
ここのところ ずっと バンド練習ばっかりだったし
たまにはいいかもね
大阪で遊ぶなら
やっぱり  食べ歩き?
そうですね
たこ焼き食べたいです!
ちなみに
関西在住の人 どれくらいいますか?
結構いるね
じゃあ
おすすめの食べ物ある人
お好み焼き
タコ焼き
はいはい
>@-@<
一遍に喋らない
はいはいはい
てっちり
「てっち」?
「Red Chili」?  「てっちり」?
「Red Chili」?
「てっちり」?
「てっちり」って何?
ふぐ?
ふぐだよ
なんか今日耳悪いかも
いやだね  いやもにしてるから
そだね
イヤーモニ
イヤーモニ…イヤーモニですよ
イヤーモニなんつけて
イヤーモニ…
ほかはほかは
はい
豚玉
豚…(リョさ: 豚玉)
言っちゃえないわ
さっき食べた
じゃ
下北沢でのライブは来れなかったけど
大阪だから来れたよって人返事もらえる?
また大阪でライブしてほしいですか?
嬉しいね
また絶対大阪でライブします
大阪だけじゃなくて
いろんなところに 行けるようになりたいですね
夢は広がるね
わかった…  みんな
行こうもわかんなかった
そういえばリ  ョウ先輩は
大阪で何がしたいですか?
これが見てみたい
と  し  んだい
何これ？
ぼっちちゃん?
誰か突っ込んでよ
ちょっと一旦落ち着かうね
誰か…
ごめんごめん
あとね  私はね…
*&…%￥#
ちょっと聞いてもらっていいかな!
なに?ごめん
すみません
私ね
なに
お笑いライブが見てみたい
いいですね
そしたら   本場のお笑いを学んで
面白いMCができるようになるかもしれない
今できてるじゃん?
いやいや
もうきびすぎ
できてるってば
ね  皆さん
ほら
どこがやねん
リョウ先輩の関西弁
最高です
アンコール
「どついたろか」
ありがとうございます
もう
わかったよもう
この先もっとMCも頑張っていくので
応援よろしくお願いします
ちなみに
ひとりちゃんは大阪で何がしたい
ひとりちゃん?
がんばって
あの…
どうした
大…大阪どころか
こんな長い距離を あの  移動したのが初めてで
あの  疲れちゃって
感動してるのね
あの
新幹線に乗ったんですけど
新幹線乗って
でも後ろの人が気になって
背もったら倒せなくて
だからあの逆に前に
90度以下に倒して
こうやって保って
こうやってこのまま来たので
でもよく考えたら
後ろの席リョウさんだから
別に気使わなくていいのかなってなって
だから精神的にも
体力的にも
もう疲労こんばんい
背もたれて前にも行くんだ?
行かない行かない
どうしたのひとりちゃん
帰りたい  もうやだ…
なんか今日ずっと変
ホームシックになってるの
そうみたいです
じゃ
ホームシックのぼっちちゃんに
サプライズをしたいと思います
実はぼっちちゃんに内緒で ビデオネタを預かってます
こちらをご覧ください
まだ来ない
はい
ひとり  お父さんだよ
ママよ
お姉ちゃん  頑張ってますか
ワンワン~
ぼっちちゃんのご家族です
えーっと
まさかひとりが
こんなに大きな会場で
たくさんの人を前に
ライブができるなんて…
((٩(//̀Д/́/)۶))
ちょっと  あなた
無理だ
すみませんほ  んと
虹夏ちゃんからのアイデアで
家族からのビデオレンダーをね
送りたいということでね
家族思いの虹夏ちゃんらしい
本当はふたりも連れて会場に 行きたかったんだけど
いろんな事情があって
行けなくてね
お母さんもおうただけ
だめよ
お母さんとお父さん
前回のあらすじの
おうたしか持ってないもの
おうた
行くよ
せーの
大切な~
前回の~
あらすじ~
あの悪夢で見た歌に 触れるってこと
やっぱり夢
ちょっと ぼっちちゃん
話がそれました
とにかく
初めての Zepp のライブ
緊張するとは思うけど
存分に楽しむんだよ
おうちから応援してるからね
ほら
ふたりからもほら
みなさーん~
楽しんでますか
小さいな
足りないです
ふたりちゃん?
お姉ちゃんも初めてのZeppライブ
そんな盛り上がりじゃ足りませんよ
本気なやつ聞かせてください
行きますよ
皆さん
これからも盛り上がりますか?
もう一回行きますよ
盛り上がりますか?
よくできました
どうしてお客さんの声が聞こえるのかしら
ビデオレターだよ ふたり
大きな声は出ましたが
もう少しだけ盛り上がりが欲しいので
いいですよ
入ってください~
ふたり
誰と話してるんだい
この人たちは?
ほら
あのBassの人
秀華(祭)あの時ふらついてた
本当に大丈夫なんだろうな
大丈夫大丈夫
今呼び越えされましたしね
お姉ちゃんたちのいない
今の隙に  どうぞ
Thank you
続きまして
私たちと同じ
結束バンド を応援に来てくださいました
SICK HACKの  皆さんです
張り切った
どうぞ
ご紹介におつかれました
結束バンドの応援に
張り切ってます  やってきます
SICK HACKです!
誰にも注意されない
注意されないってことは
ライブしていいってことだよな
お前ら!
準備はいいか
大阪  行くぞ!
「ワタシダケユウレイ」
大阪最高!
Mother  @#$&%
最高です!  みなさーん!
おい!
こら!
何勝手にライブしてんだ?  お前ら!
先輩
皆様
本当に申し訳ございません
すみません
許可もらってたんじゃないですか
いやー
もらってるわけないだろ
今日は結束バンドのライブだって
ゆってたろ
やっぱりそうか  廣井
ご迷惑をかけしてすみません
皆様も
大変申し訳ございませんでした
最高だ!
すみません
なんで？
結束バンドの応援
いいじゃん
盛り上がったんだし
なあ  お前ら!
おら
いいや…
今日は…
わかったわかった わかったよ
今日は盛り上がったから  いいけど
ありえないからな  普通
いいじゃないすか
ねえ  ぼっちちゃん
これは普通のライブじゃないんだから
え?
ほら  行くぞ  廣井
ご迷惑をかけしてすみません
続いてお楽しみください
ありがとうございました
おら
早く履けろ
ざっさと
この時間がね
ざっさと履けろ
まだね
足りない
ありがとう
普通じゃないライブって
やっぱりこれは夢
どっち?
現実
「小さな海」
皆さん
盛り上がっていきましょう
「小さな海」ですだ
お水飲んで
飲んで
気持ちいい
皆さん楽しんでくれてますか
良かったです
次は  以前文化祭で演奏した曲を2曲続けて お送りしようと思うんですが
その2曲にも色々ありましたね
ちなみに
私たちの文化祭でのライブを見てくれたよって方 どのくらいいますか?
すごい数!
あの時のお客さんがたくさん駆けつけてくれたんだね
絶対夢だ
おかしい
夢かくて
夢かく
ぼっちちゃん?
すみません
いっぱい来てくれて嬉しい
じゃ知ってる人も多いから話は早いと思うけど
文化祭の時はね
2曲目でぼっちちゃんのギターの弦が切れて
そこを見事に北ちゃんがカバーしてさ
あれはナイスカバーだった
リョウ先輩に褒められた
水飲みます
で  郁代のナイスカバーの後
誰ですか? そのしわしわネームは
え?
郁代!
私のフルネームは~
喜多  喜多  です
なんだその歌
わかりません
自然に口から
その歌を歌うのを
完全に私の夢ですね  これ
で  郁代のナイスカバーの後
弦が切れたはずのぼっちが
落ちたお酒の空き瓶を使って
あれはすごかったね
すごかったですよね
ですので
文化祭は文化祭で盛り上がりましたが
今日のライブはその完全版ということで
ここで2曲続けて披露したいと思います
皆さん準備はいいですか?
そんなんじゃ足りません
(<ゝω・) ☆  リョウ先輩
全然足りない
そんなんじゃここでやめちゃうよ
じゃあ  皆さん
今日一番の声出してください
行きますか
行きますか!
今日のライブ
絶対忘れないように
聞いてください
「忘れてやらない」
「星座になれたら」
よかった
急げっ!
リョウ先輩
行け！
喜多さん
リョウさん
最高!
虹夏ちゃん
気持ちいい
行こう
早いもので
え?
まだ何も言ってない
そうだよ早と散りすぎだよみんな
じゃあ  喜多ちゃん  お願い
早いもので
次が…
最後の曲となります
わかるわその反応
でも
終わりがあるってことは
また次があるってことだからね
今日は本当にいい時間でした
みんな…
記憶に残るようなライブになってたなら
いいなと思うけど…
みんな
どうだった!
最高!
ひとりちゃんからも何か一言
いや…私は何も準備してないので
そんな急に振られても…
なんでもいいから
ぼっち思ってることを言えば
えーっと…
がんばって
もし
もしこれが夢だとしても…
いつか
いつかまた絶対
みんなで
結束バンドで
ここで
ライブがやれたらいいなって
思います…
最強！
僕もそう思う!
最強です!
この日のライブを
みんなが将来自慢できるくらいの バンドになります!
なので
これからも よろしくお願いします
がんばって  虹夏ちゃん
それじゃあ最後の曲です
今日は本当に
ありがとうございました
「フラッシュバッカー」
リョウさん
喜多さん
ぼっち…
Guitar Hero
あれ?
行かないで!
ライブが終わったのに
目が覚めない?
じゃあやっぱり現実?
いや  そんなわけない…
後…後藤 ひとりです
どうも
あの…あの…
夢のあの
私の夢の中の12の皆様に
その夢つかさどる神である私が
こんなことを聞くのあれなんですけど…
これってやっぱり夢じゃないんですかね
現実ってことですかね
もしこれが夢だったとしたら
その夢の中の最高潮の盛り上がりを迎えたときに
そうやって目が覚めて
なんだ夢か
なるのが夢打ちの相場じゃないですか
あの…なんか
ご存知かもしれません
結構こういう夢を見がちででしてね
経験上こうやったら夢から覚めるっていう
あのーあれがありまして自分の
あれがあれがすごくそうなんですよ
明晰夢…明晰夢のおかげでね
こうしたら夢から覚めるとか
コントロールできちゃうんですけども
そのコントロールをするためにですね
皆さんの力を借りたくてですね
あの
差し支えなければ
後藤 コール
後藤 コール ですね
お願いしたいんですけどもいいですかね
そ…それで
それでも目が覚めなかったら
現実で確定ということで
あの
だからこんなことをさせてしまって
申し訳ありません
でも私がこの夢の神なので
そこは従っていただければと思います
なので
あの
神
じゃあ今から
あの
言いますよいいですか
「後藤 コール」  分かなかったら
なんか雰囲気で
押してくださいね
いきますよ  いきますよ
まだやりませんよ
まだ…まだやりませんよ
でも「後藤」…
「後藤 コール」知ってる人いますか
知らない人いますか
知らない人いるんですね
なるほど…
じゃあその人は
あの…
なんか…
あの
周りに…
すごい合わせてくだされば
いいんで
本当に
あの
あるじゃないですか
周りに合わせれば
あの  あれ
つながるんで何でもかんでも
だから
じゃ…
あそろそろやってもいいかな
いきますよ
じゃ
「後藤」「後藤」みてえら
いきますよ!
「後藤 コール」いきますよ!
せーの
ごと～う
ごと～う…
せーの
お前が
人間国宝！
何してるのひとりちゃん
いいギターが買えて
そんなに嬉しかったの
最初の帰り道?
ぼっちちゃん
喜多ちゃん
行かないの
(〒︿〒)郁代~
牛丼
早く
そうでした
見つけます
だから
だめだってば
もう
やっぱり夢だったんだ
夢?
夢を見てたの
いや
私もたまに
立ったまま寝る
それはリョウにしかできない
どんな夢だったの
えど
ライブをする夢です
Zeppで
Zepp ?
すごいじゃない
どうだった
いやまあ
それはもう
最高でした
いつかできたらいいですね
うん
でもまあ
今の実力じゃまだ
なんですか
Zeppでのライブは
ぼっちちゃんの夢なのかも? って思って
だから夢でしたけど
そっちの「夢」じゃなくて
叶えたい方の夢だよ
いつか本当にやれたらいいわね
うん
ですね
それじゃ
やっぱり今日も練習いこう
牛丼
練習の後でいいでしょ
やった
ほら
じゃあ行こう
はい
ビーズ牛丼が食べたい
いいですね
温玉も乗せたい
もちろんです
お金ないって言ったじゃん
私が払います…
Zeppライブか
夢じゃなくて
いつか現実になるといいな
「転がる岩  君に朝が降る」
本日はありがとうございました
今日のライブを盛り上げてくれた
他のみんなも呼びたいと思います
それで  はどうぞ
はどうぞ
はい
というわけで
改めまして
本日は
LIVE STAGE「ぼっち・ざ・ろっく！」
at KT Zepp Nambaに
お越しいただき
違う 違う
余分なものをずいだよ
もう一回最初から
最初から行こう
切り直して
はい
ということで
今日は改…
はい
ということで
改めまして
本日は
LIVE STAGE「ぼっち・ざ・ろっく！」
at Zepp Nambaに（OSAKA）いただき
ありがとうございました
はい
では
恒例の
ぼっちからの挨拶です
はい  じゃあ  ぼっち
本当に
これ ちょっと
だめです
じゃ  こんにちは
こんばんは
あのすみません
ごめんなさい
そんな  これとか…
その
調…
調子に乗ってるわけじゃなくて
あの
調子に乗ってないんですよ
でも
こんなうれしいですね 私に任せてくださるなんて
そんな声なことはない
よかったね
どうも…
こんばん  はありがとうございます
2階席見えませんが
あの  見えますよね
ありがとうございます
あの
今日はですね
at Nambaに
Namba来てくださって
わざわざあのその足を一生懸命
2足歩行して人間は進化して4足から
2足？
一生懸命進化してここまで来たって思うと
私は感慨深いですよね
進化した人類がここで集まってるなんて
これからみんなはどんな進化していくのか
楽しみですけども
今日ね…
じゃあインタビューしていこうと思います
やばい
来た来た…
今日はどうでしたか大阪
大阪すごい楽しかったです
あの
結束バンドの皆さん
乱入してすいませんでした
ありがとうございました
こんばんは
皆さんありがとうございました
今日もとっても楽しかったです
今日はね
おいしいお酒が飲めそうだね
また会いましょうね
ありがとうございました
お…お姉さん
ぼっちちゃん
はい
かっこよかったよ
いや  お姉さんの方がかっこよかった…
そうです
ありがとう
これ  ダメですよ
いや  いや  いいの  いいの
あの
最近厳しいから
Sweet~
これ全国放送です
ぼっちちゃんに乾杯
お前ら最高だぜ
ぼっちちゃん
いい夢見せてくれてありがとう
どうも
ありがとうございます
あの
PAさんは今日どうでしたか
あっという間に終わっちゃったんですけど
もう終わりなんですかね
そうですね
そうですか
はい
悔いなく楽しめましたか
私もとっても楽しかったです
ありがとうございました
ありがとうございます
いつも
お世話になっております
こちらこそ
本日…
大阪…大阪公園どうでしたか
な  なんでいつもそんなに怯えてる
なんでかな
あ  いや
どうしてかな
私なんかしたかな
いや  あの
お給料
お給料ね
はい
お給料…
これからもバイト頑張って
はい
頑張って頑張って
そうですね
皆様
SICK HACK の乱入もございましたが
皆様それも含めて
楽しんでいただけましたでしょうか
我々もとても楽しかったですね
やっぱり舞台を飛び出してライブができる
そして大阪まで来れるということでね
みんなの想いが現実になりますから
またきっとみんなが思い続ければ
ライブができるんじゃないでしょうか
知らないですよ知らないですけどね
またねライブ見たいよって人
はい
ではその時までね
お願い
皆さん是非是非こころの中にね
SICK HACK  そして  結束バンド
そして  STARRY  なんかもね
あの
大事に大事にしまっていただいて
またお会いできる日を楽しみにしております
本日は本当にありがとうございました
ありがとうございました
じゃ
あの
虹夏ちゃんわ
どうでしたか？
大阪
楽しかったね
やばい
何も考えてなかった
なんで
ちょっと笑ってて
ごめん
順番変えてもいいですよ
いや  大丈夫  変えたとしても
大したことで
楽しかった人?
私もすごい楽しかったです
またどこかで会いましょう
ありがとうございます
リョウ先(輩)  こんばんは
あの  今日…
こんばんは
あ…あの
ありがとうございまし
ありがと
あの  今日はどうでしたか
こうやってね こんな素敵な場にね
来れたのは本当に
皆さんの応援のおかげだと思いますので
本当にありがとうございます
最高にロックで
楽しい素敵な空間を
ありがとうございました
またどこかで会いましょう
きたさん
はい
どうでしたか
えっと
今日は本当に
こんなに  あの  立ってて
大変だったと思うんですけど
えっと  こんなに詰まっててね
あの  はい
でも
本当に今皆さんすごいニコニコしてくださってるし
あの  画面の中の皆さんもきっと
本当にすごい
本当にすごい楽しんでくださったんじゃないかなって
私きっと  はい
楽しんでくださったんじゃないかなって思ってます
本当に今こうして
ここの会場に来てくださってる皆さん
そしてたくさん応援してくださってる皆さん
影で支えてくださってるスタッフの皆さん
本当にたくさんのたくさんの方の応援の
おかげでここまでこうやって
こうやって
来させていただくことができました
これからもこんな
こな景色をたくさん見させていただきたいなと思っているので
たくさん応援してください
よろしくお願いします
今日は本当にありがとうございました
じゃ
後藤 ひとりさん  どうですか
私ですか
困りますよ
すいません
あの  本当に
今日はこんなたくさん
たくさん人が
平日ですよね
平日ってことは
たしかに
こういうことですよね
きっと
明日もそういうことになるのに
そんな中にその楽しみとして
ひとつあったら
私ハ…ハッピー
だすから
あの  本当に  あの
今日はこんなことでないですよね
本当に
人生でないんです毎回言ってるけど
人生でこんなことなんてびっくり
赤ちゃんのときに
赤ちゃんのときに考えたこともなかったです
こんなたくさんの人が拍手とかしてくれて
こんなことは本当に幸せもんですよね
本当に  あの
皆さん
あの
いろんな人のおかげで
生きてるので
みんなもこれから無理なく行きましょう
無理なくね
あの
ネットの人たちも心優しく
ねえ
ちょっと優しく行きましょうね
どこも世界も  世界は世界だから
だから本当に
あの
どうも
本当に  あの  今日は
二階席さんも
こんにちは
関係者さんも
一階席さんも
こんにちは
私は
本当に
あの
伝えきれないこの感謝
本当だね
本当にありがたいと思ってます
ライブできるなんて
あの  もっと  あの
もっともっと頑張りますので
あの
これからも  あの  ふっと思い出したら
応援してくださったら
私たちもっと頑張れちゃうかな
なんて思っちゃったりなんかしてるから
だから本当に皆さん
ぼっち  違うに
ぼっち  違うもん
本当に今日は
本当にありがとうございました
ありがとう!
だから
やばい
変…変身
変身する
だから
改めまして
本日は
LIVE STAGE「ぼっち・ざ・ろっく！」
at Zepp Namba
へお越しいただき
本当に
本当にありがとうございました
ありがとうございました
せーの
アンコールありがとうございました
結束バンドです
今日は本当にありがとうございました
「ドッペルゲンガー」
結束バンドですだ!
ありがとうございました!
最高!
せーの
ありがとうございました
皆さん本当に
またお呼びいただきありがとうございます
この分かるは惜しいものですね
人と人は出会い
そして別れるってことで
分かれちゃう
やばい
変身が溶けてしまう
やばい やばいよ
やばい 大人が
大人がやってくる
やってくる やばい
だから本当にごめんなさい
でもまた会えるように
私たち頑張りますので
あのまたあの会えますように
よし
ことを改めまして
皆様
本日は
LIVE STAGE「ぼっち・ざ・ろっく！」
at Zepp Namba
ご来場いただき  まことに…
ありがとうございました
せーの
何が
なんだ?
なんだったの今
ありがとうございました
いくよ
せーの
ありがとうございました
誠にありがとうございました
ありがとう!
最高!最高!
最高!